Python é uma linguagem de programação de alto nível conhecida por sua simplicidade e legibilidade de código. 
É amplamente utilizada em desenvolvimento web, análise de dados, automação de tarefas e inteligência artificial.
Sua sintaxe limpa e vasta biblioteca de módulos facilitam o aprendizado e a implementação de projetos diversos.

tutorial de download do Python 
1.Acesse o site oficial do Python 
2.Escolha a versão correta do Python
3.Clique em download 

Tutorial de instalação do Python
1. Acesse a pagina oficial para fazer o download do instalador do Python na versão 3.8 e abra-o.
2. Com o instalador aberto tenha certeza de marcar a opção "Add Python 3.8 to PATH" para que o comando fique atribuido.
3. Clique em "Install now" e siga em frente o processo de instalação de programa no Windows (next, next, next, finish).


O Vitualenv uma ferramenta essencial para o desenvolvimento em Python 
permitindo a criação e gerenciamento de ambientes virtuais isolados para cada projeto.

Criando o Virtualenv
1. Abra o git bash no terminal
2. Digite o código "python -m venv .venv"
3. Ative o virtual env com o código "source .venv/Scripts/activate"

Instalando o Flask no Virtualenv
1. Com o virtualenv ativado atualize o pip com o comando "python -m pip install --upgrade pip." (opcional)
2. Instale o flask como comando "pip install flask"
3. verifique a instalação com o "pip freeze"

Passo a passo de configuração e sincronização do GitHub com o repositório remoto

1.Criar um repositório remoto:
Se você estiver usando o GitHub, vá até o site do GitHub e faça login em sua conta.
Crie um novo repositório clicando no botão "New" (Novo).
Siga as instruções para configurar o repositório, dando um nome e uma descrição, se desejar.

2. Obter o URL do repositório remoto:
No GitHub, vá até a página do repositório que você criou.
Clique no botão "Code" (Código) e copie o URL fornecido. Este será o endereço do repositório remoto.

3.Configurar o repositório local:
Abra o terminal ou o prompt de comando e navegue até o diretório do seu projeto Git.
Use o comando git remote add seguido pelo nome que você deseja dar ao repositório remoto (por exemplo, "origin")
e o URL que você copiou anteriormente.
     
4.Verificar a configuração:
Para verificar se o repositório remoto foi configurado corretamente, você pode usar o comando git remote -v,
que lista todos os repositórios remotos configurados para o seu repositório local.

5.Sincronizar o repositório local com o remoto:
Depois de configurar o repositório remoto, você pode sincronizar o seu repositório local com o remoto usando o comando git push. 
Isso enviará os commits locais para o repositório remoto na branch principal (normalmente chamada de "master").
Se você estiver usando uma branch diferente, substitua "master" pelo nome da sua branch.