Python é uma linguagem de programação de alto nível conhecida por sua simplicidade e legibilidade de código. 
É amplamente utilizada em desenvolvimento web, análise de dados, automação de tarefas e inteligência artificial.
Sua sintaxe limpa e vasta biblioteca de módulos facilitam o aprendizado e a implementação de projetos diversos.

tutorial de download do Python 
1.Acesse o site oficial do Python 
2.Escolha a versão correta do Python
3.Clique em download 

Tutorial de instalação do Python
1. Acesse a pagina oficial para fazer o download do instalador do Python na versão 3.8 e abra-o.
2. Com o instalador aberto tenha certeza de marcar a opção "Add Python 3.8 to PATH" para que o comando fique atribuido.
3. Clique em "Install now" e siga em frente o processo de instalação de programa no Windows (next, next, next, finish).


O Vitualenv uma ferramenta essencial para o desenvolvimento em Python 
permitindo a criação e gerenciamento de ambientes virtuais isolados para cada projeto.

Criando o Virtualenv
1. Abra o git bash no terminal
2. Digite o código "python -m venv .venv"
3. Ative o virtual env com o código "source .venv/Scripts/activate"

Instalando o Flask no Virtualenv
1. Com o virtualenv ativado atualize o pip com o comando "python -m pip install --upgrade pip." (opcional)
2. Instale o flask como comando "pip install flask"
3. verifique a instalação com o "pip freeze"
